Oh Gott…
Wenn das so weitergeht,
kommt er wirklich noch hierher.
Was jetzt?
Da bleibt mir wohl keine andere Wahl.
Ich warte einfach mal.
Seine Stimme war ja so zittrig…
Vorsichtig!
Bleiben Sie bitte hinter dem Schirm!
Sind das Mobs Kräfte?
Vermutlich setzt er sie
nicht freiwillig ein,
sondern hat eine Art Schock erlitten,
durch den sie außer Kontrolle gerieten.
JEMANDEN UM EIN DATE BITTEN
Serizawa, ist das ungewöhnlich?
Bitte?
Ich glaube nicht, dass es das ist.
Was ist los, Serizawa?
Tut mir leid, Herr Reigen.
Wir sollten umkehren.
Nachdem wir so weit gekommen sind?
Ich habe das Gefühl, meine Energie
wird mir rasend schnell geraubt.
Wenn das so weitergeht, werde ich
Sie nicht mehr beschützen können!
Wir sollten schnell
von hier verschwinden.
Dann geh du schon mal zurück.
Hm?
Ich komm ab hier schon alleine klar.
Das ist doch wohl nicht Ihr Ernst!
Es gibt etwas, worüber ich
mit Mob alleine sprechen möchte.
Lass mich alleine gehen.
Herr Reigen!
BAUSTELLE
MOB PSYCHO 100 III
So kann ich nicht zu Tsubomi gehen.
Wenn sie mich so sehen würde …
Aber diese Gestalt ist genau das,
was Tsubomi sehen muss.
Wenn sie mich trotzdem
akzeptieren kann,
wäre ich glücklich.
Seitdem Tsubomi das Interesse
an meinen Kräften verloren hat,
hast du aufgehört, sie zu benutzen.
Aber das war die falsche Entscheidung.
Findest du es nicht normal, sich für
jemanden zu verändern, den man liebt?
Nein. Zumindest nicht,
wenn es um Tsubomi geht.
Erinnere dich doch mal daran,
warum du dich verliebt hast.
Weil wir uns gut verstanden haben.
Nein.
Tsubomi hat mich nicht anders behandelt,
obwohl ich übernatürliche Kräfte habe.
Sie war nett zu uns beiden,
wie eine Freundin.
Sie hat uns akzeptiert.
Nicht du hast dich in Tsubomi verliebt …
Ich war es.
Mob!
Mob! Hey, Mob!
- Kannst du mich hören? Ich bin’s!
- Das ist …
Mein Meister behandelt mich nicht anders.
Du kannst aufhören,
dich zu verstellen.
Dieser Mann ist ein Lügner.
Mob!
Er hat mich schon so oft gerettet.
Weil du deinen Nutzen hattest.
Dieser Mann ist nur daran interessiert,
meine Kräfte für seine Arbeit zu nutzen.
BERATUNGSSTELLE UND GEISTER UND SO ZEUGS
In der Hinsicht hat er mich von allen
am meisten anders behandelt.
Das ist mein einziges
Verhältnis zu ihm.
Aber jetzt wird alles wieder gut.
Kein Fremder kann mich zähmen.
Sobald er meine wahre
Gestalt sieht, wird er auch …
Sieh ihn dir nur an.
Dieses schockierte Gesicht.
Siehst du?
Er hat jetzt schon Angst vor mir.
Er kann nicht einmal hierherkommen.
Mob… Mob! Komm zurück!
Ich hatte keine Ahnung…
...dass du…
Hat so viel auf dir gelastet?
Ich hatte…
...keine Ahnung…
Ich wusste das einfach nicht!
Meister!
Es tut mir leid.
Mob?
Mob!
Warte!
Ich habe dir etwas zu sagen!
Ich muss…
Mob, bitte hör zu!
Bitte! Lass uns reden!
Mob!
Ich wollte nicht
gegen dich verlieren…
...also habe ich heimlich
auch trainiert!
Hör mir einfach mal kurz zu.
Nein. Wenn ich ihm zuhör …
Ich bin endlich befreit worden.
PARK WÜRZHAUSEN
Bald sehen wir uns …
Hey, Mob.
Es gibt da etwas, das ich dir
schon lange sagen wollte.
Warte …
Hat er wirklich so viel Kraft?!
Es gibt etwas, das ich dir
jetzt sagen muss …
Bevor du zu Tsubomi gehst.
Hey … Alles fit bei dir?
Lange nicht gesehen, Shigeo.
MOB PSYCHO 100 III
Shigeo.
Weil du tief im Inneren
auf mich gewartet hast,
bin ich wohl doch nicht
zerstört worden.
Und weil ich in diesen Wirbel
der Macht hineingezogen wurde,
konnte ich wieder zurückkehren.
Partner, lass uns hören,
was Reigen zu sagen hat.
Ich bin Grübchen zufällig dort begegnet.
Deshalb haben wir es noch geschafft.
Hey, keine Zeit für Geplauder, Kumpel!
Es ist gerade schon schwer genug,
überhaupt zu existieren!
Ja, sieht so aus.
Grübchen, ich weiß, dass du
mich gerade gerettet hast und so,
aber könntest du uns allein lassen?
Was?! Was zum Teufel
hast du allein vor?!
Tz. Na gut. Aber fang
bloß keinen Streit an.
Mob.
Ich… Ich…
Ich habe keine…
...übersinnlichen oder
übernatürlichen Kräfte.
Ich habe gar keine Kräfte!
Ich hatte nie welche!
PARK WÜRZHAUSEN
Gelogen.
Ich habe von Anfang an gelogen.
Oh, entschuldige. Meine Allergien.
Ich lüge viel. Vor Kunden…
...und auch vor dir.
Als du zum ersten Mal
in meinem Büro warst…
...habe ich dich angelogen.
Weil ich dachte, ich könnte dich
verstehen, hab ich dir zugehört.
Aber du hast mir so leicht geglaubt.
Deshalb habe ich dich schon
seit damals… die ganze Zeit…
Ich habe dich
die ganze Zeit über benutzt.
Eigentlich weiß ich gar nichts…
...über übernatürliche Kräfte.
Das ist…
...wer ich wirklich bin.
Es tut mir leid, dass ich dir
den Meister vorgespielt habe.
Aber lass mich noch
eine letzte Sache sagen!
Das macht dich nicht
anders oder besonders.
Jeder hat eine andere Seite an sich.
- Ich ja auch!
HAPPY
- Also mach dir nicht solche Sorgen!
Na ja, Sorgen kannst du
dir schon machen.
Das ist ja auch ganz normal.
Aber mal ganz unter uns …
Ich hasse dieses wahre Ich,
das ich immer verstecke.
Aber nur wegen meiner Lügen
konnten wir uns kennenlernen.
Und dich gibt es so auch nur,
weil du deine Kräfte hast.
Äh … Was ich damit sagen will …
Du bist in Ordnung, so wie du bist.
Du brauchst mich nicht mehr.
Du kommst schon klar.
Du kannst dich ruhig akzeptieren!
Du kannst das.
Mob, du kannst das auf jeden Fall.
Ich weiß das genau!
Du hast gehört, was der
Meister gesagt hat.
Willst du mir sagen,
dass du mich akzeptieren wirst?
Nein … Ich möchte,
dass du auch mich akzeptierst.
So wie alle anderen auch.
Und du bist damit einverstanden?
Wirklich?
Lass uns wieder
so werden wie früher.
Warte!
Was ist, wenn sie dich ablehnt?
Ich werde …
Es wird alles gut.
Komm.
Gehen wir.
KAGEYAMA SHIGEO
Grübchen, lass ihn alleine gehen.
Wartet Tsubomi überhaupt auf ihn?
Mob ist der Einzige,
der das wissen muss.
Reigen, was wirst du von jetzt an tun?
Keine Ahnung.
Und du?
Du hast irgendwie Farbe verloren.
Ah, da ist er wieder.
Sie war wohl nicht da.
War ja zu erwarten.
Korb gekriegt.
Was?!
Sie hat echt auf dich gewartet?
Sie hat gesagt, dass sie mich noch nicht
wirklich als möglichen Partner sieht.
Aha.
Na ja, so was kommt schon mal vor.
Ja, ist doch okay.
Vor allem hat sie extra
auf dich gewartet!
Kann ja alles noch werden.
Wart’s nur ab!
Ja …
Und du weißt ja … Wir müssen
die Stadt irgendwie reparieren.
Aber mach dir keine Sorgen.
Da helfen sicher alle mit.
Ah, genau. Der Typ,
der dein Haus repariert hat.
Wir können ihn anrufen.
Du kennst auch viele andere mit Kräften.
Ich kann auch Serizawa rufen.
Oh, Serizawa?
Ja, alles dufte, kein Problem.
Aber sag mal, könntest du
mal kurz herkommen?
CLUB FÜR KÖRPERVERBESSERUNG
Kageyama!
FIT FÜR DEN MARATHON! WERDE
ERSTER IN DEINER KLASSE
Zeit zum Laufen!
Vereinschef Sagawa ruft nach dir.
Okay, ich bin gleich da!
Tja, du weißt Bescheid. Lass deinen
Zeitplan am Ende des Jahres offen.
Ich bin dieses Jahr auch dabei.
Ja. Ich freu mich schon drauf.
Ich frage mich,
ob das UFO wiederkommt.
Ganz bestimmt.
Es wird kommen.
Körperertüchtigung!
Kampf! Kampf! Kampf!
Ihr seid jetzt schon seit
einem halben Jahr dabei.
Ihr könnt auch alle
schon viel besser laufen.
Letztes Jahr hab ich noch ziemlich
schnell wegen Anämie schlappgemacht.
Ich konnte nur durch meine
Kameraden so weit kommen.
Also helfen wir uns gegenseitig,
wenn’s schwierig wird!
Ja!
Wie läuft es in letzter Zeit?
Ist es anstrengend
als Vizeleiter der SV?
Kommt drauf an, ob ich Bock hab.
Zumindest ist mir jetzt klar,
wie ehrgeizig unsere Vorgänger waren.
Wie geht es dir als Vizechef?
Ist schön, dass so viele dabei sind.
Nächste Woche geht’s mit Musashi
und den anderen zum Trainingslager.
Oh, stimmt ja.
Dein jüngerer Bruder sah aus, als hätte
er ein paar vielversprechende Muskeln.
Will der nicht mitmachen, Kageyama?
Das meinte er.
Äh, mein Job als Vizeleiter ist schon
anstrengend genug, also lieber nicht.
Alles okay?
Ja.
Sei vorsichtig!
Gott sei Dank.
Was sollte das denn werden, Shigeo?
Hey, Gebrüder Kageyama.
Teru.
Lange nicht gesehen.
Gehst du auch hin?
Ja, ich komm mit euch.
Aber Mann, mir war in
letzter Zeit so langweilig.
Gehen wir mal wieder shoppen?
Hab gehört, dass was Neues
von Hagemon rausgekommen ist.
Klingt gut. Bin dabei.
Was?! Will er wieder das Shirt tragen?!
D-Diesmal muss ich
ihn wirklich stoppen.
Ich muss ihm sagen, dass er
ruhig das tragen kann, was er will!
Shigeo …
Willst du dir auch das neue Zeug
von Hagemon ansehen?
Äh, nein … Ich hab als
Vizeleiter schon zu tun …
- Das T-Shirt gefällt mir ziemlich gut.
- Echt?
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Hallo.
Oh, da sind sie ja.
Schön, dass ihr drei hier seid.
Na ja, setzt euch mal.
Hier, Tee für dich.
Danke für Ihren Anruf bei der
Beratungsstelle für Geister und so Zeugs.
Serizawa hat sich wohl
an seinen Job gewöhnt.
Ja, er macht das toll.
-Er ist hier sozusagen auch das Rückgrat.
-Ja. Ja. Ach, kein Problem!
Ich arbeite auch schon seit
einem halben Jahr hier.
Man merkt’s mir langsam an, oder?
Und wie läuft es mit dir
und deiner Freundin?
S-Sie ist nicht meine Freundin!
Sie hat mich doch abgewiesen.
Sie telefonieren ab und zu.
Oh, klingt doch toll!
Ritsu!
Kurata, wir sind da!
Oh, da war noch jemand am Eingang.
Könnten Kunden sein.
Hm?
Wer sind die?
Ich habe sie eingeladen.
Oh, ich hoffe, es ist kein Problem,
dass ich auch wen eingeladen habe.
Hey, Serizawa! Alles fit bei dir?
Suzuki!
Oh, Ritsu! Lang nicht gesehen!
Da ist er!
Kurata, er wird jeden Moment hier sein!
O-Okay! Dann versteckt euch alle!
DER NEUE STERN DES 21. JAHRHUNDERTS
REIGEN ARATAKA
Mann, ich bin total fertig.
Von wegen Yōkai.
War doch nur ’n
alter Sack mit Arschkinn.
Und ich sollte unbedingt exorzieren.
Salz gestreut und gut so.
Läuft doch bei dir im Grunde immer so.
Hm? Das Licht ist aus.
Hey, Serizawa! Tome?
Ist hier jemand?
Alles Gute zum Geburtstag,
Herr Reigen!
Meister Reigen.
Mob…
So, jetzt die Kerzen auspusten.
Hey, kann’s sein,
dass du rote Augen hast?
S-Schnauze! Grübchen!
Ach, wird Herr Reigen etwa weinen?
Was?
Bin ich nicht eine fähige Sekretärin?
Jetzt erhöhe mein Gehalt!
Oh, nein! Meine Torte!
Hey! Wer war das gerade?!
Oh, das ist aber schade.
Ich wollte dich eigentlich weinen sehen.
Ein Kunde ist gerade
auf dem Weg hierher!
W-Was? I-Ist das so?
Ihr helft mir gefälligst!
MOB PSYCHO 100 III